Du bist hier. Du bist hier.
Li, was machst du denn schon wieder hier?
Welch ein Zufall!
Warum komme ich immer wieder zu Xiao Zheng?
alle
Wir sind alle hier.
Lasst uns zusammenarbeiten
Lasst uns treffen.
Aber
Du siehst nicht gut aus.
Lass uns zusammensetzen und reden.
Zheng, ich will nicht lange um den heißen Brei herumreden.
Die Huacai-Halle ist die beste
in Chang'an.
Das Unternehmen wird immer größer.
Ich habe schon mehrmals mit Ihnen gesprochen.
Aber du hast dich geweigert.
Warum hast du mir den Grund nicht genannt?
Ich frage dich ein letztes Mal.
Ich frage Sie ein letztes Mal.
Welche Bedingungen wird die Handelskammer anbieten?
zur Zusammenarbeit mit der Handelskammer?
Du fragst zu direkt.
Ich weiß nicht, was ich sonst noch tun kann.
Warum machst du es nicht deutlicher?
Ich muss darüber nachdenken.
Hör auf zu suchen.
Xiao Zheng.
Haben Sie die Sprache organisiert?
Fast.
„Den Hass trennen“ bedeutet „Den Groll trennen“.
Was du eben gesagt hast
hat ein riesiges logisches Problem.
Die Huacai-Halle ist jetzt
der Anführer von ganz Chang'an.
Warum benötigen Sie die Hilfe der Handelskammer?
Ich kann Ihnen dabei helfen, Ihr Geschäft auszubauen.
und machen Sie Ihr Unternehmen zum gesamten Tang.
Wer Geschäfte machen will, muss den Wasserweg nehmen.
Aber der Chef der Wasserstraße
ist unser Aktionär.
Die Leute, die Geld verdienen
Mach dir keine Sorgen um die Steuern.
Ich kann das Gericht fragen.
eine bessere Steuerpolitik für Sie.
Steuern
Gebt es dem Volk und nutzt es für das Volk.
Wir müssen jeden Cent bezahlen.
Außerdem,
Es ist an der Zeit, dass die Staatskasse geschwächt wird.
Es ist Zeit, dass wir unseren Beitrag leisten.
Rechts.
Gut gesagt.
Ja.
Die Handelskammer kann Ihnen jetzt nichts mehr geben.
Aber eine Sache verstehe ich nicht.
warum all die Leute, die sich mit dir anfreunden
sogar diejenigen, die deine Feinde waren
Wir haben mit Ihnen zusammengearbeitet.
Ich bin der Einzige, der bereit ist, mit Ihnen zusammenzuarbeiten.
NEIN.
Ich habe bereits so viele triftige Gründe genannt.
Aber ich konnte dich nicht überzeugen.
Ich muss etwas noch Grausameres sagen.
Weil sie ein unkompliziertes Verhältnis zu mir haben.
Wir sind Freunde.
Aber du...
So wie ich.
Ich habe dich in meinem Herzen losgelassen.
NEIN.
Das tust du nicht.
Ich kann dich gehen lassen.
Das tust du wirklich nicht.
Nun ja, vielleicht habe ich es noch nicht getan.
Aber ich werde mein Bestes geben.
Lass uns darüber reden.
wenn du es schaffst.
Ist das der einzige Grund?
Wenn Sie wollen
Ich möchte einfach nur mit uns Geschäfte machen.
Wir heißen Sie in jedem Fall willkommen.
Aber du tust nichts für dich selbst.
nicht für dich selbst.
Sie arbeiten für Lord Wu hinter der Handelskammer.
Was Lord Wu tat
ist keine gute Sache.
Wir wollen dem Bösen nicht helfen.
Lord Wu hat mir versprochen
um sie zurück nach Chang'an zu bringen.
Welche Erkrankung?
Das,
Du siehst blass aus.
Du siehst überhaupt nicht gut aus.
Ich kann raten
Obwohl du die Position der vier Ältesten übernommen hast,
Dein Leben sollte nicht gut verlaufen.
Bevor Meister Yi verstarb,
Ich war an ihrer Seite.
Ich habe es deutlich gehört.
Sie sagte, die vier von ihnen
unter Lord Wu zu arbeiten.
Das liegt daran, dass Ältester Yi
Und die anderen drei Ältesten sind rücksichtslos.
Aber du bist
ein einfacher Mensch.
Du kannst nichts Schlimmes tun.
In dieser Welt,
Nicht jeder kann ein schlechter Mensch sein.
Nicht jeder kann ein guter Mensch sein.
Selbst wenn ich mich Lord Wu unterwerfe,
Ich mag es nicht.
Aber wenn ich an sie denke,
Ich musste es ertragen.
Ich kann nur so tun, als ob ich gehorsam wäre.
Nun hat Lord Wu nur noch eine Bedingung.
ist, die Huacai-Halle zu lassen
den Widerstand gegen die Handelskammer einzustellen.
Das,
Nun schlug Lord Wu vor
der Handelskammer beitreten.
Wenn Sie zustimmen,
Sein Zustand wird sich Schritt für Schritt nur noch verschlimmern.
und fragen Sie nach weiteren Größen.
Er hält deine Mutter fest.
Du hast keine andere Wahl, als nachzugeben.
Am Ende,
Du wirst wie andere die Schuld für ihn auf dich nehmen.
und sterben einen elenden Tod.
Wenn ich Lord Wu verlasse,
Wohin kann ich sonst noch gehen?
Meister Yi hat Recht.
Solange du denkst
Wenn du denkst, dass es sich lohnt,
Schau nicht zurück.
Selbst wenn
Lord Wu hat mich getötet.
Es lohnt sich
Es lohnt sich.
Das.
Was machst du? Was machst du?
Ihr...
Obwohl Li
war Vorsitzender
so viele Jahre lang.
scheint klug zu sein.
Aber eigentlich
Er ist sehr naiv.
Er dachte in dieser Welt,
solange du zahlst,
Ich dachte, es wäre entweder schwarz oder weiß.
All die Jahre,
Er versteht es immer noch nicht.
Das menschliche Herz in dieser Welt
ist viel komplizierter, als er denkt.
Was können wir sonst noch tun?
um ihn zurückzuschleppen?
Finde eine Chance.
um ihn zurückzuziehen.
Ansonsten,
Es wird zu spät sein
Dann wird es zu spät sein.
Sie haben Recht.
Es ist einfach
ist immer noch sehr einfach.
Ich werde beschützen
Und du.
Denken Sie nur mal darüber nach
Wie man mich erzieht.
Unser
Unser neuester Plan kann offiziell vorgestellt werden.
Aufleuchten.
Als Erstes lasst uns anstoßen. Okay.
Jeder Händler hat seine eigenen Methoden.
Chang'an ist heute eine blühende Stadt.
Unsere Handelskammer hat sich eingehend damit auseinandergesetzt.
und beschloss, auszuwählen
in Chang'an
und damit ein Beispiel für alle Unternehmen setzen.
Die erste Wahl für den Handel.
Bitte empfehlen Sie sich selbst.
Die Händler, die den Titel COC erhalten
wird dem Gericht Bericht erstatten
und genießen Sie die Gnade Seiner Majestät.
Und die Handelskammer wird Sie persönlich besuchen.
und die Plakette zur Zertifizierung anbringen.
Gute Neuigkeiten.
Mo's Reisladen
und erlaubt den Händlern
jeden Monat zehn Dan feinsten Reises.
Lus Reisladen
Ich habe mich selbst empfohlen. Obwohl ich kein Geld angeboten habe,
Aber es handelt sich um ein hundert Mu großes Grundstück in Gangnam.
Auf diese Weise,
gib Lu's Reisladen
zu Lu's Reisladen.
Das Land in Jiangnan
kann jedes Jahr umgetauscht werden.
sind weit mehr als die Familien Chen und Mo.
Als Nächstes: Kohlenladen.
Lius Kohlenladen.
Ich empfahl 2.000 Tael Silber.
Wus jahrhundertealter Kohlenladen
fünftausend Tael Silber.
und versprach
die Holzkohle
für Seine Majestät jedes Jahr.
Mehr.
für Lord Wu.
Es handelt sich tatsächlich um einen hundert Jahre alten Laden.
Du bist ein vernünftiger Mensch.
Trennung und Hass.
Du bist der Vernünftigste von allen.
Lass dich nicht täuschen von
von diesen Leuten.
Ich werde deine Lehren nie vergessen.
Die Handelskammer bestätigte, dass es sich um ein dummes Beispiel für die Branche handelt.
So fährt Lord Wu
von Lord Wu.
Alle Händler mit Titeln
erhielt eine riesige Geldsumme.
an Lord Wu.
Die Handelskammer
Den Händlern, die Silber verwendeten, wurde eine Gedenktafel überreicht.
währenddessen wurden die Händler unterdrückt, die kein Silber verwendeten.
und sie daran hindern, Geschäfte zu tätigen.
und die Händler, die den Titel COC erhielten, sollten
um den Preis zu erhöhen.
In weniger als zehn Tagen
in weniger als zehn Tagen
Der Preis hat sich verdreifacht. Der Preis ist gestiegen.
Die Handelskammer
Warum hast du nicht
Andere Händler sollen ihre Geschäfte machen?
und verschmiere es überall.
Reis von Chen Rice Shop
sind alles leere Reiskörner.
Obwohl der Preis niedrig ist,
Aber der Preis stimmt nicht.
Das ist Geldverschwendung.
Es heißt, dass
das Öl aus Hus Ölladen
Es handelt sich um Öl von Schweinen, die an der Pest erkranken können.
Es wird dich umbringen.
Du übertreibst.
Zum Namen des COC,
Jeder Laden muss gepflegt werden.
Mittlerweile gibt es viele Geschäfte
sind völlig defizit.
Wir haben kein Geld.
um das Gerücht zu stoppen.
Darüber hinaus nahm die Handelskammer Kontakt zu zahlreichen Akteuren auf.
Wenn sich jetzt jemand widersetzt,
Das wird eine Tracht Prügel geben.
In wenigen Tagen
Viele Händler können das nicht mehr.
Sie alle kamen zur Carp Alliance.
über die Nichtverlängerung des Vertrags zu sprechen.
Die Lieferanten im Bekleidungsgeschäft
wurde von der Handelskammer verprügelt.
In letzter Zeit versuchen sie, den Preis zu erhöhen.
Es ist eine kleine Bewegung.
Alle haben es schwer.
Zheng,
Sie sind ein kluger Geschäftsmann.
Gibt es eine Möglichkeit, Meinungen umzukehren?
und die Gewissenshändler unterstützen?
Ja, das ist es.
Aber ich muss meinen Rivalen fragen.
Ich muss meine Liebesrivalin fragen.
Yang Debiao.
Das ist einfach.
Du kannst es später machen.
Finde Yang Debiao und unternimm etwas.
Sag mir Bescheid, wenn du etwas brauchst.
Besuchen Sie den Ost- und Westmarkt.
und kaufen Sie 100 Portionen
aus allen Filialen.
Okay.
Einhundert für jeden.
Warum hast du so viel gekauft?
Das ist Geldverschwendung.
Das ist richtig, Xiao Zheng.
Du hast Bruder Xu losgeschickt, um Fräulein Yang zu suchen.
nicht er.
Nehmen Sie jeweils 100 Kopien.
Ich bin einfach nur müde.
So kann man sich nicht rächen.
Das ist nicht angemessen.
Ich weiß.
Sehe ich so kleinlich aus?
Ich wollte es ihm nicht schwer machen.
Hör mir einfach zu.
Eindrucksvoll!
Großartig. Großartig.
In diesem Fall
Sie müssen nicht persönlich hingehen.
Ich habe viele Brüder in der Lucky Carp Alliance.
Ich stehe Ihnen zur Verfügung.
Ja, Eure Hoheit. Ja, Eure Hoheit.
Guten Tag, Frau Xu, Herr Xu.
Dies ist ein kostenloses Muster für Sie.
Nach der Benutzung,
Wir werden das eigentliche Feedback an unseren Rahmenmeister weitergeben.
Wir kommen persönlich vorbei
um deine Gefühle festzuhalten.
Ich sage es Ihnen.
Ich habe verwendet
Ich habe es schon einmal benutzt.
Die Beseitigung der Verschmutzung ist eine heikle Angelegenheit.
Es tut Ihrer Hand nicht weh.
Das ist nicht vergleichbar mit der von der Handelskammer zertifizierten Meng-Seife.
Es ist teuer und nutzlos.
Es ist überhaupt nicht sauber.
Nur die Verpackung ist besser als diese.
Nichts.
Sie haben Recht.
Das ist richtig.
Die Handelskammer bestätigte den Essig von Heng Ji
ist fade wie Wasser.
Ich habe einen sauren Pflaumenfisch zubereitet
Es ist gekochter Fisch.
Der Essig aus Hou ist der beste Essig.
Wer zu Hause einen Topf Essig ausgießt, wird ein halbes Jahr lang sauer sein.
Übertreibe nicht.
Es kann ein halbes Jahr lang sauer sein.
Stimmt's? Ja.
Weißt du was?
Teilen Sie uns Ihre Gefühle mit.
Bitte teilen Sie uns dies mit.
Okay.
Dieser Kampf ist ein Kampf für das Land und die Bevölkerung.
Für Tangs Handel
zum Wohle unseres Landes.
Vielen Dank, Studierende.
wegen Kämpfen mit De Biao.
Wir, die Gelehrten der Tang-Dynastie, werden unser Bestes geben.
Sehen.
Was ist das?
Es wird für Folge-Werbemaßnahmen verwendet.
und die Statistiken zur öffentlichen Meinung.
Aber wir brauchen mehr Menschen.
Sag mir.
Lass es uns zusammen versuchen.
Liebe Dorfbewohner,
Dies ist die Statistikliste
aller Menschen in Chang'an.
Nach drei Tagen und Nächten
Wir können es heute endlich verkünden.
Die Reputationsliste umfasst
alle Arten von Produkten
und alle Händler.
Ob die Handelskammer es genehmigt oder nicht,
werden gleich behandelt.
und von den Einwohnern von Chang'an bewertet werden.
Das ist gut.
Alle,
Die Studenten des Nationalen Bildungsbüros
Qualität und Service.
Fünf ist die höchste Punktzahl.
Null ist die niedrigste Punktzahl.
Die höchste Punktzahl
Ein gewissenhafter Kaufmann, der auf Reputation setzt.
Ich verstehe.
Folgendes ist der Punkt:
Die Su's Mi's liegen oben auf dem Reis.
4,9 Punkte, vollständige Partikel.
Es ist billig.
Lu's Rice Shop steht auf der schwarzen Liste.
0,7. Chen Mi Kongxin.
Der Preis ist unverschämt.
Ändern.
Chen-Essigs Ruf auf der Liste.
Hengshi-Essig.
4.7. Sauer, aber nicht bitter.
Süß und duftend.
Der neidische Laden von Hou auf der schwarzen Liste.
0,7. Langweilig wie Wasser.
Trink etwas Wasser.
Schau mal.
Die Reputationsliste wird am 15. jedes Monats aktualisiert.
Die Morgentrommeln
Die Studenten des Kaiserlichen Bildungsbüros
auf die Art und Weise, wie man eine Kutsche führt
und es gleichmäßig in der Stadt verteilen
damit Sie günstige Produkte kaufen können.
Unser Ziel ist
damit die Leute nicht noch mehr Geld ausgeben.
In Ordnung.
Rote und Schwarze Liste.
Schau mal hier.
Es ist von der Yang's Bamboo Chamber of Commerce zertifiziert.
Mein Herr, kommen Sie und lesen Sie ein paar Bücher.
Aufleuchten
Komm und lies das Buch
Es heißt
Schau dir Yangs Bambuswaffe an.
Es ist von der Handelskammer zertifiziert.
Empfohlen von Wu's Beef.
Lasst uns essen.
Lass uns gehen.
Gehen.
Hier.
Herr Bang,
die Reputationsliste.
Wir haben viel bezahlt.
Die Handelskammer hat uns versprochen
um uns reich zu machen.
Ja.
Hua Xiao Zheng war gegen uns.
Wie konnte sie sich nur verlieben?
Sie war schon so oft in ihren Händen.
Ja.
Es ist da.
Rechts
Das kann sie nicht tun.
Andernfalls wird jeder...
Das ist richtig.
Wir können nicht mehr leben.
Sag mir.
Du musst für uns einstehen.
Was sollen wir tun?
Die Händler
nutzte die Vorteile der Handelskammer
und erlangte die Gunst des Königs.
Aber er macht seine Geschäfte nicht gut.
Er hat zu unfairen Tricks gegriffen.
Ärger verursachen.
Wie können Sie es wagen, die Handelskammer um Gerechtigkeit zu bitten?
Mein Herr.
Was sollen wir tun?
Diese Gelehrten in der kaiserlichen Verwaltung
stammen alle aus Adelsfamilien und angesehenen Familien.
Das Gericht
muss sie für sich gewinnen.
Ich kann es mir nicht leisten, sie zu verärgern.
Hua Xiaochis Ruf
hat die Händler mit Insekten infiziert.
Warum spielen wir nicht mit?
und ihnen Vorteile gewähren?
um sie für sich zu gewinnen.
Hua Xiaozheng
Wir können ihnen nur bei der Werbung helfen.
die Vorteile
von der Regierung
von der Regierung.
Du bist wirklich gut im logischen Denken.
Ich fühle mich geehrt.
Deine Areis Mutter...
seit vielen Jahren.
Meine Kinder sind bereits verheiratet.
und können nicht glücklich leben.
Du kümmerst dich auch um mich.
Wie wäre es mit
Ich würde dich als meinen Patensohn annehmen?
Was denken Sie?
Das ist großartig.
Pate,
Bitte nehmen Sie meine Verbeugung entgegen.
Braver Junge.
Aufstehen.
Ich kann das sehen
Hua Xiaochi
Du kannst nicht loslassen.
Warum triffst du nicht die Entscheidung?
und den Kaiserhof bitten
und sie mit deiner Villa verheiraten?
Was denken Sie?
Nein, nein, nein, nein.
Du liebst sie so sehr.
Warum heiratest du sie nicht?
Sie liebt mich nicht.
Es ist sinnlos, sie zur Heirat zu zwingen.
Ich glaube, du hast Angst, dass Xu Ziqi
dass Xu Ziqi ihn nicht besiegen kann.
Ich werde dir helfen.
Vielen Dank für Ihre Freundlichkeit, Pate.
Aber ich
Ich will dich nicht dazu zwingen. Ich will nicht, dass du das tust. Ich mache es selbst. Ich mache es selbst.
Du
Du siehst aus wie Xiumei
Aber du bist so gutherzig.
Wie kann man Großartiges vollbringen?
Bußgeld.
Geh zuerst zurück.
Wir werden das später besprechen.
Ich gehe jetzt.
Ich verabschiede mich.
Was für ein undankbarer Mann!
Seine Lordschaft möchte ihn verkuppeln.
Aber er ist trotzdem unglücklich.
Vielleicht will er mir keine Umstände bereiten.
Im Grunde seines Herzens gefällt es ihm.
Da ich ihn als meinen Patensohn aufgenommen habe,
Ich muss seinen Wunsch erfüllen.
Takeshi, geh!
Verwenden Sie das beste und stärkste Medikament
um sie zu erledigen.
Egal
Ganz egal, wie widerwillig er ist,
Du musst meinen Sohn heiraten.
Ich verstehe.
Behalten Sie Xu Ziqi genau im Auge.
Wir haben ihn genau beobachtet.
Keine Sorge. Los geht's. Los geht's.
Blume.
Eine Frau?
Welche Art von Gemälde kann sie mit Blumen malen?
Chef.
Eine Brieftaubenbotschaft.
Hier finden Sie die Speisekarte für Ihr Abendessen.
Bring es schnell.
Kein Wunder, dass meine Schwägerin nicht die Oiran sein will.
Du bist so nett zu ihr.
ist 100 Mal besser als die Oiran.
Berühmte Prostituierte?
Frau.
Blume.
Schaut! Schaut! Es ist da!
Schau. Schau. Schau. Schau. Schau.
Seht sie euch an. Sie ist da. Sie ist da.
Porträt einer berühmten Prostituierten?
Also die vier Ältesten
versteckt hier das Hauptbuch.
Verlangsamen.
Beeilt euch, ihr zwei.
Die Ausgangssperre kommt.
Wo ist Zheng?
Zheng!
Was geschah mit Zheng?
Xiao Zheng wird vermisst.
Was ist passiert?
Ich habe gehört, dass es hier in der Gegend viele Blumendiebe gibt.
Vielleicht
Er wurde entführt. Er ist noch nicht da. Er ist da.
Yang Lin Husppy
Geh und such ihn. Jawohl, Sir. Jawohl, Sir.
Ja.
Lasst uns aufteilen.
Lass uns gehen.
Xiao Zheng.
Zheng!
Xiao Zheng!
Hua Xiaotong
Zheng!
Lass dieses Mädchen gehen.
Ich werde dir viel Geld geben.
Sehen.
Mein Herr.
Verlasst uns.
Sir, es ist etwas Schlimmes passiert!
Die vier Ältesten
könnte Ihnen große Probleme bereiten.
Ich habe im Lager der jugendlichen Straftäter zugeschaut.
Xu Ziqi
Es ist Xu Ziqi.
Es wurden vier Personen gefunden
hinterließ ein Kassenbuch der Handelskammer.
Das Hauptbuch?
Ja.
Ich weiß nicht, was im Hauptbuch vermerkt wird.
Aber ich denke
Da die vier Ältesten es vor dir verheimlicht haben,
von Ihnen,
Das wird keine gute Sache sein.
Was sie verbergen wollen
Es muss etwas sein, das ihr Leben retten kann.
Das ist etwas, das mich umbringen wird.
Mein Herr, ich werde jetzt das Hauptbuch suchen.
Behalten Sie Xu Ziqi genau im Auge.
und holen Sie sich das Kassenbuch unverzüglich zurück.
selbst wenn es dein Leben kostet.
Xu Ziqi ist so talentiert.
Du Narr.
Wenn er das Kassenbuch nicht aushändigen kann,
Du musst sterben.
Stirb mit mir.
Ich werde mein Leben riskieren
um das Hauptbuch zu finden.
Hau ab!
Ja.
Was machst du hier?
Was ist los?
Zheng!
Hass trennen.
Geht es dir gut?
Du...
Xiao Zheng.
Hass trennen.
Aufwachen.
Der Eingang am Stadttor ist eindeutig.
Kein Problem.
Es gab kein Problem mit der Apotheke.
Deshalb der Geruch
in der Limousine.
Ich habe es auch vom Jagdhund identifizieren lassen.
die Kombination mehrerer Medikamente.
Es kann nur eine emotionale Droge sein.
Ja.
Lord Wu wäre niemals so dumm.
um sie in der Stadt festzuhalten.
Es gibt zu viele Augen.
Man kann leicht entlarvt werden.
Mit der Methode von Lord Wu,
Er wird sie übertragen
nachdem wir Erfolg hatten.
bevor man mit ihnen verhandelt oder sie tötet.
Aber...
Wie können zwei lebende Menschen
Raus aus der Stadt?
wird nicht jedermanns Aufmerksamkeit erregen.
Könnte es sein...
[Ein Schiff?]
Zuicheng 9.
Es gibt nur eine Möglichkeit.
Es gibt Begleitdienste.
Es gibt einen Behälter. Sie brauchen den Schlauch nicht zu benutzen, wenn Sie ausgehen.
Es kann jederzeit verkauft werden.
Das Einzige, was keinen Verdacht erregen wird, ist...
Zheng.
Wissen Sie
Ich mochte dich schon immer.
Für dich habe ich mich sogar gegen die Handelskammer gestellt.
Für dich,
für dich.
Aber warum?
Warum hast du dich für Ziqi entschieden?
Getrennter Hass.
Beruhige dich.
Wenn du etwas Unangemessenes tust,
Xu Ziqi wird dich nicht gehen lassen.
Beruhige dich.
Xu Ziqi.
Ziqi
ist mein bester Freund.
Aber...
Warum hat er mir die Frau genommen, die ich am meisten liebe?
Trennungshass.
Die Radmarkierung endete hier.
Es muss in der Nähe sein.
Beeilt euch, lasst uns aufteilen.
Soll ich Ihnen jemanden zuweisen?
NEIN.
Ich werde diesen Bastard in Stücke reißen.
Mir ist so heiß.
Getrennter Hass.
Beruhige dich.
Ich bin krank.
Nein, ich bin krank.
Ich fühle mich so schlecht.
Zheng
Zheng!
Geh weg!
Fang Li, beruhige dich.
Getrennter Hass.
Beruhige dich.
Aufwachen.
Getrennter Hass
Xiao Zheng.
Geht es dir gut?
Fang Li Hen sagte, sein Gesundheitszustand habe sich verbessert.
Er stieß sich immer wieder den Kopf.
Schau, sein Kopf ist gebrochen.
Beeil dich und schlag mich k.o.
Egal, was,
egal, was.
Ich kann mich nicht beherrschen.
Es ist okay.
Es ist alles meine Schuld.
Selbst wenn du...
Xiao Zheng, wenn du mich töten willst,
Oder Ziqi, wenn du mich verklagen willst.
Ich habe keine Einwände.
Steh auf, Ban Li.
Obwohl
ein Blumendieb
Ich habe damit angefangen.
Aber ich konnte mich nicht beherrschen.
Ich kann anderen keine Vorwürfe machen.
Weißt du, wer der Blumendieb ist?
Hass trennen.
Es ist nicht deine Schuld.
Dieser herzlose Mann ist schuld.
Für das Töten von tausendfachem Leben und die Hölle auf Erden.
und niemals wiedergeboren werden.
Lord Wu.
Du hast dir den Kopf gestoßen.
Du hast Xiao Zheng nicht einmal berührt.
Dieser Blumenpflücker-Dieb
is Lord Wu's butler, Wu Si.
Als er mich fesselte,
Ich biss ihm in die linke Hand.
Xu Ziqi ging, um Nachforschungen anzustellen.
Seine linke Hand.
an seiner linken Hand.
Lord Wu verheimlichte es nicht.
Er sagte, es sei zu deinem Besten.
Ich dachte, ihr zwei wärt erfolgreich.
Und du warst ziemlich stolz.
Das,
Jetzt weißt du es.
worüber wir gesprochen haben.
Ich will kein Bösewicht sein.
Ich will einfach nur
um meine Mutter zurückzubekommen.
Um ihn zur Kapitulation zu zwingen,
um ihn zur Kapitulation zu zwingen.
Wie kannst du behaupten, ein guter Mensch zu sein?
Wie kann man von sich behaupten, ein guter Mensch zu sein?
Ich habe gehört
Lord Wu hat dich als seinen Adoptivsohn angenommen.
Er wird euch als Vater und Sohn ganz sicher unter Druck setzen.
Was sollten Sie dann tun?
Wenn Zheng tatsächlich seine Integrität verliert,
Du bist es, der mich bedroht.
Um euch beide zu benutzen,
um euch beide zu benutzen.
Du bist nur ein Teil, den man zurücklassen kann.
Verstehst du das nicht?
Ich habe diesen Sachverhalt untersucht.
Die Angelegenheit wurde über zwei Jahre lang untersucht.
Das Gericht hat viele Mittel ausprobiert
um ihn zu verhaften und zu bestrafen.
Er ist jedes Mal weggelaufen.
Es sind Dutzende von Menschen
für ihn jedes Jahr.
Du wusstest, dass ich keine Wahl hatte.
Aber du stellst dich immer gegen mich.
Das.
Vertrau mir.
Ich verberge meine Identität vor dir
Das ist das Schwierigste, was ich je getan habe.
Und Hua Xiao Zheng.
Du weißt, dass ich Xiao Zheng liebe.
Aber du trotzdem...
Du kannst mir dafür keine Vorwürfe machen. Du kannst mir dafür keine Vorwürfe machen.
Es ist nicht deine Schuld.
Ich habe das Recht, Zheng zu mögen.
Du auch.
Wie kann ich
zwinge meinen Blutsbruder
die Beziehung zu ihm aufzugeben.
Es ist dasselbe.
Ich darf das Gericht nicht im Stich lassen.
weil du mein Blutsbruder bist.
und die Menschen.
In der Vergangenheit
Wir waren so nah dran.
Warum sind wir
schrittweise
Jedes Mal, wenn ich darüber nachdenke,
Ich fühle
ein bisschen säuerlich.
Liegt es an Hua Xiaochi?
oder die Handelskammer?
Egal, wie ich es betrachte,
Ich kann es mir nicht erklären.
Anfangs,
am Anfang.
Ich habe dich benutzt, damit ich zuerst in Chang'an bleiben durfte.
Es ist mein Fehler.
Eigentlich,
als du mich zurück zur Villa geschickt hast
Ich wachte wie in Trance auf.
Jetzt, wo ich darüber nachdenke,
Du warst es
er umarmte sie fest.
Schmerz einatmen
ohne jegliche Furcht.
In meiner Erinnerung,
Xiao Zheng steht vor mir.
manchmal klug
Manchmal lebhaft
und manchmal fleißig.
und manchmal auch klug.
Aber
Du hast in meinen Armen noch nie geweint.
Deshalb kannte ich Ziqi
Du bist der/die Richtige
auf wen ich mich am meisten verlassen möchte.
Diese
Ich habe es vorher nicht verstanden.
Du hast es mir beigebracht.
Wenn die Leute an jemanden denken,
ist nicht durchweg glänzend.
Darüber hinaus
Zeig deine Schwäche
zueinander.
Und du
[Du warst]
Das war ich.
wen ich ohne Zögern enthüllen möchte.
Mein Zimmer ist voller Groll.
ist ein stolzer Mensch.
Ich mag ein einfacher Mensch sein
Aber ich möchte mich nicht selbst erniedrigen.
Wenn du Dinge tust,
Hebt euren Kopf
Richten Sie Ihren Rücken gerade auf.
Du bist es.
Hua Xiaochi
Du gibst mir das Gefühl, mich nach unten beugen zu müssen.
mit dir lachen
ist das Schönste auf der Welt.
Aber vielleicht
Schicksal
ist so wunderbar.
Aber ich fand
mein Glück
lässt mich fühlen
dass ich nicht
Das kann ich nicht haben.
Getrennter Hass.
Du bist ein sehr guter Mensch.
Sie werden finden
ein Mädchen, das du magst.
diese Worte
sind nicht schädlich.
Das ist sehr beleidigend.
Willst du? Ja.
Wenn du nicht meine Frau wärst,
Ich hätte dich für meinen Bruder verprügelt.
Aber abgesehen davon,
Ich weiß nicht, was ich sagen soll.
Was ich jetzt sage, ist bedeutungslos.
Es ist nur eine Illusion
in der Vergangenheit.
Lasst uns weitermachen.
Wie?
Alles ist bereit.
Das Karma ist wahr.
Da wir nicht weitermachen können,
Lasst es uns noch einmal versuchen.
Mein Name ist Hua Xiaochi.
Ich bin ohne Grund nach Chang'an gekommen.
Einer war arm, die beiden waren weiß.
Wir haben ganz von vorne angefangen.
und gründete die Bekleidungsmarke Huacai Hall.
Jetzt bin ich eine reiche Frau.
Ich esse, schlafe, gehe spazieren und verdiene gerne Geld.
Du bist außer Kontrolle.
Du bist gut darin, Leute zu betrügen.
Verzeihung,
Wie heißen Sie?
Hallo, mein Name ist Xu Ziqi.
Der ehemalige Anführer der Rebellen in Chang'an
Er war auch ein Spion, der enttarnt wurde.
Er ist gut im Umgang mit Waffen.
Mein Traum ist es, eine reiche Frau zu finden.
ist wahr geworden.
Das größte Problem jetzt
Ziel ist es, Beweise dafür zu finden, dass die Handelskammer betrogen hat.
Die wichtigsten Beweise jetzt
Das Hauptbuch.
ICH...
wird als „Trennung des Hasses“ bezeichnet.
Nach einem Sünder,
Rechts.
Der ehemalige Vorsitzende der Handelskammer.
Momentan,
Ich fürchte
ohne Zuhause.
Dieses Haus hat Hua Xiaochi wirklich umgebracht.
Diese Stimme
ist sehr elend.
Ihre Medizin ist wirklich erstaunlich.
Dabei
wurde von Xu Ziqi unterbrochen.
und verletzte mehrere seiner Männer.
Ich habe meine Arbeit nicht gut gemacht.
Bitte bestrafe mich.
Welche Strafe?
Es ist nicht deine Schuld.
Es ist seltsam, dass Xu Ziqi plötzlich aufgetaucht ist.
Gehen.
Fang ihn.
Geh! Geh! Geh!
Dann,
Lasst uns essen.
Das...
Ist es Xu Ziqi?
Erinnerst du dich an die Zeit vor ein paar Monaten?
Xu Ziqi wäre beinahe getötet worden
Er hat fast alle ausländischen Attentäter getötet.
Ich hatte es nicht erwartet
Xu Ziqi hat sich über die Jahre stark verbessert.
Dann verhaften Sie Hua Xiaozheng
als Bedrohung.
Ja, Sir. Ja, Sir.
Vielen Dank für Ihre harte Arbeit.
Du bist heute Morgen schon so weit gereist.
Hier, nimm etwas Wasser.
Wo ist Xiao Zheng?
Ich habe schon viel von dir gehört.
Endlich sehe ich dich heute.
Du bist wirklich sehr attraktiv.
Danke für den Wein, Lord Wu.
Ich werde diesen Wein heute benutzen, um Himmel und Erde zu opfern.
Wohin hat der Pate Xiao Zheng gebracht?
Der Bambuswald in dieser Stadt
hat den Duft von grünem Gras und Bambusholz.
ist das beste Morgenlicht an diesem Tag.
Ich wollte mit dir sprechen.
Ich hatte nicht erwartet, dass Lord Xu so ungeduldig sein würde.
Dann komm mit mir zu Hua Xiao Zheng.
Xiao Zheng.
Lass mich ausreden.
bevor du ihn rettest.
Zheng.
Du musst ihren Traum nicht stören.
Sie bekam Medikamente.
Sie wird nicht so schnell aufwachen.
Du hast Xiao Zheng entführt
nur um mich zu bedrohen.
Was willst du?
Sag mir.
Wechsle das Lied.
Das Lied des Südwindes.
Auf geht's! Auf geht's!
Stoppen!
Nicht bewegen.
Ich werde Hua töten
Was willst du?
Das Hauptbuch der Handelskammer.
Ich kenne das Kassenbuch der Handelskammer nicht.
Herr Xu, Sie sind nicht ehrlich.
Ich kenne das Hauptbuch.
Ich will nicht um den heißen Brei herumreden.
Dieses Hauptbuch ist das einzige
Du kannst es herausholen.
Es ist in Ordnung, wenn du es nicht zugibst.
Ich werde es dir jetzt sagen.
Sie müssen ein Kassenbuch der Handelskammer finden.
im Austausch für Hua Xiao Zhengs Leben.
Diese Angelegenheit...
Herr Xu
Du hast keine Wahl.
Begrabt ihn jetzt!
Ich möchte Hua Xiaozheng heiraten.
Was?
Hua Xiaozheng und ich stehen uns nahe.
Ich kann sie nicht gehen lassen.
Bitte tötet sie nicht.
Pate.
Ich verspreche es dir mit meinem Leben.
Nach der Heirat mit Hua Xiaozheng
Ich werde ihn dazu bringen
Wir sind Ihnen mit ganzem Herzen zur Seite.
Wie konntest du nur so dumm sein?
Diese Frau ist deine engste Freundin.
Sie trifft sich immer noch mit anderen Männern.
Das ist dir egal.
Es ist mir egal.
Mir ist nur Xiao Zheng wichtig.
Wenn Xiao Zheng stirbt,
Ich will nicht mehr leben.
Du nutzloses Ding!
Ich flehe Sie an, Xiao Zheng nicht zu töten.
Bitte, Pate.
Hört auf, ihn zu begraben.
Takeshi!
Hör auf. Hör auf, es zu verdrängen.
Danke, Pate.
Diese Frau...
Ich werde sie nicht töten.
Heirate mich einfach, wenn du willst.
Aber du nutzloses Ding.
Geh nach Hause und denke über dich selbst nach.
Wenn du weiterhin so emotional bist,
Ich lasse dich nicht bleiben.
Danke, Pate.
Xiao Zheng.
Herr Xu.
Ob wir heiraten können
hängt von Ihnen ab.
Wenn ich das Kassenbuch mitbringe,
Wenn ich das Kassenbuch mitbringe?
NEIN.
Du hast das Kassenbuch mitgebracht
um sie zu retten.
Glaub ja nicht, dass ich es nicht merke.
Der Raum wurde aufgelöst, um Hua Xiao Zheng zu retten.
um Hua Xiaozheng zu retten.
So ein Idiot.
Es hat für mich keinen Sinn, ihn zu behalten.
Warum benutze ich es nicht, um Euch zu bedrohen, Lord Xu?
Bringen Sie das Kassenbuch in sieben Tagen zurück.
Andernfalls wird die Hochzeit ihr Ende bedeuten.